貴社は、CGやVR・MRといった技術でクルマづくりを推し進めているため、大学で学んだ画像処理の知識や技術が活かせると思い志望しました。私は自動車業界に興味があり、クルマの企画から製造までのプロセスをITでどのように行っているのか知りたいと思いました。本プログラムでグループワークでの課題解決を行う際に、チームで研究をする中で培ったコミュニケーション能力と複数人での課題解決方法を活かしたいと考えております。また、実際に直面した案件をもとにワークに挑戦できるため、貴社の社員の方の現場目線からのフィードバックを受けられ、研究室での学びだけでは得られない価値ある経験にしたいと考え志望いたします。

大学では、JavaやC言語、HTMLやCSS、Pythonを学習しました。研究課題は、Pythonを活用した画像処理について研究しています。現在、Webカメラからリアルタイムで画像を入力して、それに写っている顔とその表情を認識して感情を推定する技術を研究開発しています。この研究目的は、リアルタイムかつ実用的な感情表現ツールの作成によってより人々の感情表現の方法を増やすことです。１年生の時からこの研究室に配属されることを目指して履修すべきものを考えて履修をしてきました。